Модуль 6

Модуль 5
Задание в 6-ом модуле

Модуль 4
Работа на платформах Azure ML Studio (classic), RapidMiner Studio и Knime Analytics Platform

Модуль 3
1. Анализ датасета с помощью SQL в блокноте count.co
2. В BigQuery на этом же датасете создать, обучить и оценить по метрикам качества модель машинного обучения используя SQL
3. Провести машинное обучение на Python, подключившись через библиотеку bigquery
4. Сравнить полученные результаты и метрики

Модуль 2
Прогнозирование оттока клиентов телеком-оператора с помощью различных библиотек и алгоритмов машинного обучения:
1 Исследовательский анализ данных с помощью библиотеки DataPrep
2 Исследовательский анализ данных с помощью библиотеки Pandas profiling
3 Библиотека Scikit-learn и логистическая регрессия
4 Библиотека Scikit-learn и градиентный бустинг
5 Библиотека XGBoost
6 Библиотека AutoGluon
7 Библиотека PyCaret
8 Сравнение метрик созданных выше моделей машинного обучения

Модуль 1
1 Создание дашбордов в Google Data Studio
2 Анализ данных как первичное знакомство с библиотекой Pandas

https://github.com/AlfiyaNuri/projects2021


Модуль 1
Задание 1
Создание дашбордов в Google Data Studio для компании, которая занимается дистрибьюцией продуктов по всему миру, на основе данных.

Текст задания
Дашборды в Google Data Studio
PDF файл с дашбордами
Задание 2
Знакомство с основными методами анализа данных с помощью библиотеки Pandas, анализируя набор данных по оттоку клиентов телеком-оператора.

Текст задания
Решение






-------
Построение дашбордов в Google Data Studio, чтобы увидеть общую ситуацию с продажами/ценами/прибылью компании, продающей продукты по всему миру.
Анализ оттока клиентов телеком-оператора с помощью стандартных инструментов бибилиотеки Pandas

Прогнозирование оттока клиентов телеком-оператора, используя методы машинного обучения. 
Был проведен исследовательский анализ данных с помощью бибилиотек DataPrep и Pandas profiling
Использовались библиотеки Scikit-learn, XGBoost, AutoGluon, PyCaret.  
Затем было сделано сравнение метрик разных прогнозов, чтобы понять какой метод точнее прогнозирует.

Анализ причин увольнения сотрудников. 
Первоначально анализ был проведен с помощью SQL запросов в блокноте Count.co
Затем в BigQuery было произведено прогнозирование увольнения с помощью машинного обучения методами логистической регрессии и XQBoost.
Затем в Python было произведено прогнозирование увольнения с использованием бибилиотеки PyCaret.
В заключении было сделано сравнение метрик разных вариантов машинного обучения.
